 Kế hoạch  ngắn hạn , trung hạn , và dài hạn .
 Ngắn hạn : Hoàn thành khóa fresher  với kết quả tốt nhất và trở thành 1 phần của Rekkei .
 Trung hạn : Trong vòng 1 ,2  năm sau nếu pass qua đợt tuyển dụng , sẽ tiếp tục  rèn luyện ngôn ngữ lập trình , bên cạnh đó sẽ dành
	thời gian để học tiếng Nhật.
Dài hạn : Trong vòng 5 năm thì e cũng có kinh nghiệm lập trình kèm với ngoại ngữ tiếng Nhật thì mong muốn của e sẽ là làm trực
 	tiếp với khách hàng Nhật và có thể làm lead của  1 nhóm nào đó , có thể tầm 5 đến 7 người hoặc rộng hơn tùy năng lực
	lúc đó của em .Và tiếp theo sẽ là phó hay trưởng cho 1 bộ phận nào đó từ năm thứ 5 đến năm thứ 10 . 
Và bên cạnh  thì việc rèn luyện kĩ năng mềm đối với e cũng rất cần thiết . Em muốn mình trở thành người đa năng hơn  chỉ là 1 người
 code có kinh nghiệm sau mấy năm trong nghề.